ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
마리아 님,
어떻게 된걸까
아침엔 있었는데
학생회에서,
긴급회의중이야
하지만 이제 곧 수업이야
학생회의 회의는, 모든 것에
있어서 우선되어져
헤에~
다른 의견은 없으십니까?
없는듯 하군요
그럼 이의있으신 분은
손을 들어주십시오
본 건은 전원일치로
가결되었습니다
[쫒기고 쫒겨서]
이 학원에서는,
귀족과 대귀족
거기에 투표로 선출된
자들에 의하여
학생회 운영이 행해지고
있는건, 알고 있겠지?
일단은
그래
나가거라
오늘의 의제에서,
네놈을 회원으로 하자는
이야기가 나왔느니라
아무리 생각해도 이녀석이 머리를 쓰는 성향은 아니라고 생각합니다만
하하하하하하
잡용을 시킬 뿐이니라
지난번에는, 거대한
행사도 있었고 말이다
설마 제안하신 분은..
하지만 전원일치로
채결된 것이 아닌가
잡용인가
일은, 기숙사에서 하는
일과 똑같은 일 아닌가요?
멍청한 자식!
기숙사의 허드레꾼과
동류취급하는 것이 아니다!
잘 듣거라
성지에는, 전세계로부터
왕후귀족과 성기사가 모이는
한마디로 여기는,
세상의 새끼꼴이니라
그리고 학생회는,
성지의 최고기관이다
아무리 잡용이라고 해도
그 회원에게 선출되는 의미를,
잘 생각해보도록 하거라
그렇군요!
높은 분들에게 여러가지로
은혜를 베풀고 다니면
훗날에 편해진다는 거군요
잘 알고 있구나!
- 하하하하하하하하…
너, 요즘 들어 라샤라
님이랑 닮아가는것 같다?
- 아,하하하하하! 하하하하
- 아하하하하하하! 하하하하하하하
안 듣냐..
허나, 마리아가 하는 말은
듣지 않아도 괜찮느니라
게다가 그 녀석
무언가 꾸미고 있는듯한
느낌이 드느니라
아무쪼록 조심하거라
네..
켄시 씨를 학생회에
꾸어주다니
그 역할이 얼마만큼
무서운지 알고 계시는걸까
하지만, 이건
찬스일지도 모르겠군요
마사키 켄시 씨를
모셔왔습니다
수고했어
너는, 내려가도 좋아
네
다른 분은 없으신 건가요?
이쪽을 향하세요! 야생동물
아, 죄송합니다
하지만 리치아 님
저는 야생동물이 아니라
마사키 켄시인데요..
………
야생동물로 충분합니다!
당신의 탓으로, 제가
어떤 일을 당했는지..
당신이 저에게 한 파렴치한
짓을 잊었다고 생각한다면
큰 오산입니다!
알았어요! 야생동물로 됐어요!
그, 그나저나 볼일은..
라샤라 님으로부터
얘기는 들었죠?
아, 잡용이라고
들었습니다만
구체적으로는 무엇을
해야 하는지..
기다리세요
그 전에
선서를 행하도록 하겠습니다
이번에 이곳에서
보고 들은것은
밖으로는 절대로
누설하지 않을것
아시겠죠?
네..
좋습니다
지금으로서는, 당신에게
하게 할 일은 없습니다만
방과 후에는 반드시 한번,
여기에 얼굴을 비치도록
알았습니다
그렇군요
지금은 일이 없다고
말했습니다만
당신이 임원이라는 것이 최대의
일이라는 것을 자각하세요
네..
학생회의 입회를
축하드립니다
고마워
하는 일은,
잡용이지만 말야
저기..
리치아 님을,
오해하지 말아주세요
여러가지로 냉정한
말을 하시지만
절대로..
굉장히 성실한 타입이지?
우리 집 누나 중에서도,
비슷한 사람이 있네~
감사합니다
저기, 들었어?
마사키 켄시 군이
학생회에 불려갔대
정말로?
어째서?
거기까지는 모르겠지만
하지만, 켄시 군이라면 설마..
그 설마를 할지도 모르겠네
어, 라피스 양!
저기, 라피스 양
학생회가 켄시 군에게,
무슨 볼일이었어?
저, 저는 그저 켄시 씨를
안내하라고 말씀 들은거라서
이유까지는..
미안해
그렇구나
마리아 님이라면,
알고 계시겠지만
여, 역시나 그분께
말을 거는건 좀..
그렇지?
직접, 켄시 군에게
물어볼래?
자, 여러분들
빨리 준비체조
끝내고 집합하세요
- 네
어라?
벌써 학생회에서
볼일은 끝났나요?
네
유라이트 선생님은
어째서 여기에?
일광욕입니다
일광욕?
어라, 햇님들께서
나오셨어요
햇님들?
눈부실 따름입니다
그럼, 시작!
저 차림으로
뛰어드는 건가요?
뭐, 보시면 압니다
올해의 하급생도,
고루 우수하군요
대체 뭔가요? 저거
이것도 이세계의
전통이라고 하네요
이런, 꽤나
불쾌한 취미군요
정말로 좋을대로
해먹고 싶은대로 하는구나
이쪽에 온 녀석들..
왜 그러시죠?
아, 아뇨
이런 곳에 유라이트 선생님이
있다니 이외구나 하구요
젊고 건강한 모습들이
좋을 뿐입니다
그것이 여성이라도,
남성이라도 말이죠
네..
그러고 보니 저 이외의
남성은 어디로..
정말로 이곳의 남자는
아무것도 안하는군요
그들의 면목을 위해서
한마디 하자면
안 하는게 아니고
할수가 없는 겁니다
상처라도 나면, 문제니까요
그렇군요
그러고 보니
학생회에선, 켄시 군에게
무슨 볼일이었던 건가요?
잡용 담당이
필요한듯 하나봐요
그러면
학생회에 입회를 한거군요
네.. 뭐..
저기, 켄시 군
그거 진짜야?
어.. 응..
잡용 담당이지만
하지만 대단해
역시나 켄시 군이야!
이런 이런
불쾌하군요
올해의 학생회는
예전 해보다
왕후귀족이 많지 않아?
우리반 톱의 아우라
님도 계시고 말야
물론, 학생회장인
리치아 님이랑
우리반인 마리아 님이라니
게다가 더그마이어 님도..
저기, 켄시 군
만약 일이 힘들어지면,
내가 도와줄게
잠깐 너
그런 말하고서, 학생회랑
가까워지려고 하는거지?
너네들이랑 같은
취급 하지 마!
뭐야! 그 말투
설마 리치아 님이
말한 일이란 건..
당신들!
정말이지, 유라이트 선생님
히죽거리지나 말고
주의를 주세요!
아 네, 정말로 죄송하군요
한번 떼지어서 떠들면
당해낼 수가 없어요
정말이지, 무슨
태평한 소리를..
아무렇지도 않게
정보를 유출하다니
유라이트 선생님도
사람이 나쁘네요
들었어요? 켄시 군에 대해서
그래, 물론이야
학생회원이라니 대단하네
정말이지 여기에까지
소문이 퍼지네
이 정도의 뉴스니까
당연하겠지
아무튼
다른 사람들이
앞지르기 전에
켄시 군과…
- 켄시 쨩, 잠깐 기다려!
우리들도 갈거에요!
- 응!
켄시 군~!
더그마이어 씨
그들도, 더그마이어 씨의
이상에 찬동하겠다고 합니다!
그건 고맙군
잘 부탁해
네!
너도 힘을 빌려줄래?
저는..
이상이라니 그런거..
생각해본적도 없으니까요
시, 실례합니다
저기
다시 데리고 올까요?
아니
강요할 생각은 없어
현실과 싸우려고 하지
않는 자에게 볼일은 없다
안되겠어..
역시 평범하게
쫒아가서는 무리
켄시 쨩, 다리 너무 빨라
무언가 대책을
세워야만 해
소란스러워, 야생동물!
조용히 들어와
죄송합니다
바로 여기까지 쫒겨와서..
리치아 님!
어디 상태가 안좋으신가요?
집무가 몰려서 조금
지쳐있을 뿐입니다
그것보다, 꽤나 쫒겨다니는듯 하네
하지만 너는
야생동물이니까
익숙해져 있지?
다른 사람들은 아직인가요?
회의 때 이외엔 오지 않아
나는 여기가
마음에 들어하지만
설마, 저의 일이란게
쫒겨다니는 건가요?
어라
이외로 머리는
돌아가는것 같네
우리들은 각자
비밀리에 잡무를 행하는
실행위원을 갖고 있어
하지만 그걸 밝혀버리면
너가 직면하고 있는 것과
같은 소동이 일어나
더군다나, 실행위원은
여학생이니까
시샘에 의한 결투
같은것도 말야
매년 몇명 정도
미끼를 고용하지만
인선(人選)이 힘들어서 말야
전문가를 위장입학시키는
방법도 있지만
질 나쁜 괴롭힘을
받는 경우도 많아서
어쩔수 없는 일이란건
알아도 마음이 아픈거야
저라면 괜찮은 건가요?
여기에 입학하는
남성은 특별하니까
아무도 손을 대는
일은 없어요
기껏해야 쫒겨다니는 거거나
뇌물이라거나 미인계 정도
그게 "기껏해야"입니까?
학생회원이라는 신분은,
그만큼의 가치가 있단 겁니다
남자라면 다른
사람도 있잖아요?
남성 성기사는 아무것도
하지 않고 시킬수도 없습니다
그에 반면 당신은
성기사도 아니고
도망걸음도 빠르지요
예사한 일로는 부상을
입을것 같진 않습니다
거기다가, 바라는
바는 아니지만
일은 해야 합니다
네..
양해를 구하겠습니다만
학생회의 실행업무는
최우선입니다
교사에게 어떻게든 해보려고
해도, 소용없습니다
이에리스, 너네들 진심이야?
그거야 우리들이라도
켄시 군을 독점하고 싶어
하지만
잡을수 없는 것엔
이야기조차 할수 없는거야
그와 가까워질수 있을지
없을지는 그 뒤의 일
그렇지?
확실히 말 그대로네
생각해보면, 이렇게
같은 곳에 있는데도
모두 모여서,
무언가를 한 적이 없었지
졸업하면
각자의 나라에서, 성기사로서의
사명을 완수해야만 해
그건 싫지는 않지만
그 전에 한번쯤은, 다 함께
무엇을 해보는것도 좋아
결정이네
이제부터, 마사키 켄시 군
포획작전을 개시합니다
각 반은 긴밀히 연계하여
힘을 모아서 켄시 군을
이 손으로 잡읍시다!
- Yes!
아무래도 분위기가
업 되어있는듯 같구나
너무 업 되어있는
느낌이 듭니다만
뭐, 녀석이라면
어떻게든 될 것이다
이제 포기해, 켄시 군
너가 아무리
빠져나가려 해도
우리들 전원이 힘을
모으면 아무 소용 없어!
뭔가 엄청난게 되어버렸네
1반, 2반은 추적
3반은 출구를 봉쇄
4반, 5반은
돌아서 들어가!
켄시 군!
정말이지 곤란하내
열쇠가..!
거기까지입니다!
알았지?
켄시 씨를
훌륭하게 구해내서
그대로 갈 데까지 가버려
거부한다면 그만큼
강력하게 말야
켄시, 이건…
도망쳤어
저쪽에 둘러싸!
대체 뭐야, 저거
그쪽으로 들어가!
오늘은 이제 쉬는게 어떤가
그렇게는 안됩니다
그러면, 적어도
약이라도 먹어라
내 나라의 약재로부터
조제한 약이다
다시 이번에도 거절할게
너의 약 혐오감은 상당하군
켄시
괜찮나요? 리치아 님
말했잖아?
야생동물에게까지
걱정받을 정도는 아니라고
리치아 님은
언제나 필요 이상으로
무리를 하세요
정말 그렇다
애초부터 몸도
든든하지 않은데
잘 알아요
저도 예전에는,
몸이 약했으니까요
아뇨, 나름대로 체력은
있는 편이었습니다만
주변 것들이, 대단해서
너의 한심한 농담에
어울려줄 여유는 없어
볼일은 없으니까,
슬슬 나가주지 않을래?
지금 근무하면 정말로
몸을 망치게 된다고
세례가 허용된다면,
해결될 문제야
세례?
이런 이런,
완고한 녀석이다
저기..
일로 돌아가기 전에,
차 드시지 않을래요?
그래, 그럼 부탁해
네
라피스
켄시 씨?
도와줄게
기다리셨습니다
고마워
미안하군
어라, 별난 맛이네
하지만 맛있어
기분이 편해져
다시 한잔 드시겠습니까?
드실게
아우라 님, 세례라니 뭔가요?
아
아법에는, 육체를 복원하는
회복계의 것이 있지만
그건 쓰는 쪽 뿐만이 아닌
받게되는 쪽도, 여신과
계약할 필요가 있어
그 의식이 세례다
헤에
이 성지는, 원래부터 그 여신과
교신할수 있는 곳이야
성지의 정문은
그 여신의 모습을 하고
있다고 전해지고 있어
정문?
하지만 그걸로는
자세히 모르겠네요
뭐, 모습은 커녕
이름조차 모르는
여신이니 말이지
아우라 님, 켄시 씨
다행이다, 들은 모양이네
역시나 이 차는 켄시가?
라피스
내일 리치아 님의
식욕이 돋았다 싶으면
당분간 마시게 해
네
감사합니다
그럼, 실례합니다
켄시 군,
학생회실로부터 나왔습니다
지금 동쪽 방향으로 도주중
- 힘들겠군, 켄시도
- 네..
제4 트랩, 돌파당했습니다!
제3 트랩, 포획 실패입니다!
제7 트랩, 이제 안되겠어!
쫒아가도 안돼
트랩을 설치해도
전부 돌파되어져
믿을수가 없어
벌써 1주일 씩이나 지났는데
부르
아법전달관의 관리책임자는
메자이어 선생님이었지?
그런데?
설마!
그 다음 와우 양한테도
연락을 취해
하지만 그건..!
켄시 군을 잡기엔
보통 방법으로는 무리야
그걸 쓸 수밖에 없는거야
하지만 너도 그렇게나
조직적으로 쫒기고서
잘도 도망치는구나
하지만 잡히면
무슨 일을 당할지..
뭐, 신경쓰이는게 있다면
한번 잡히고서 경험해보는
편도 좋지 않은가?
라샤라 님
이상한 트라우마가 생기면
그거야말로 문제에요
그렇지 않아도 누나 탓에
괴상한 잠꼬대를 하니까요
어? 나, 뭐라고 하는데?
그, 그런 걸
내 입으로 말할까보냐
확실히
정신적인 상처는, 아법으로도
고칠수 없겠구나
그건, 세례를 받지
않으면 무리잖아요?
네놈, 세례를
아는 것이느냐?
아우라 님께 들었어요
그래
슬슬 네놈의 세례도
생각하지 않으면 안되겠군
괜찮아요!
저, 몸은 튼튼하고
성기사가 세례를 받는건
성기인을 복원하기
위해서느니라
성기인은, 아법으로
고칠수 있는 건가요?
하지만, 와우의
공방에서 본 녀석은…
나도 와우도,
세례를 받지 않았어
복원의 힘에 뛰어난 성기사
성위사(聖衛士)가 있다면, 교회에
반환하지 않아도 괜찮겠지만
그럼, 그 성위사가 있고
세례를 받은
성기사가 타고 있다면
성기인은 무적이란 소리야?
강적인건 틀림없지만,
가동한계도 있고
복원속도 이상의 데미지를
계속 받으면 방도가 없어
흥미가 있다면
메자이어에게 묻거라
녀석도 성위사니까 말이다
그런데, 라샤라 님
조금 신경쓰이는 일이..
정말로 대단하네요
지금에도 위기일발의 순간조차
생기지 않는다니
어차피
이대로 상급생들이 포기할
거라고는 생각하지 않으니
감시는 소홀히
하지 말아줘
마리아 님
본국의 플로라 님으로부터
통신이 들어와있습니다
어머니로부터?
그래서, 무슨 일
있었나요? 어머니
어라, 그런 말투 하지
않아도 되는데
용건은 없어도
단 하나뿐인 딸과 얘기하고
싶은 밤도 있잖아?
네, 뭐..
그곳은 어때?
무슨 재미있는 일 있었어?
예를 들어
멋진 장난감을
발견했다거나
이, 이렇다 할 특별한 건
없습니다만
그런 걸까
마리아 쨩의 얼굴
'재미있는 것을 찾았다!'라는
표정하고 있는데?
어떻게 이렇게나
감이 좋은걸까
뭐, 좋아
무슨 일 있으면,
다시 이야기해줘
그런데, 여름방학
얘긴데 말야
여름방학?
아아, 좋은 아침이네
오랜만에 푹 잤구나
오랜만에 푹 잤……
거짓말
어째서 내가 자신의
방에 자고 있는거야?
안녕히 주무셨나요,
리치아 님
라피스!
나 어째서 여기에
자고 있었어?
실례합니다
다행이다,
열은 내린것 같네요
기분은 어떠신가요?
그것보다, 나의 질문에 대답해
그럼 초식을 하도록 합시다
맛있어
다행이다
아가씨, 아우라 님께서
뵈러 오셨습니다
들어와
안녕, 리치아
괜찮아진것 같군
아무래도 너도 공범이구나
그런 수상한 걸 먹이고서, 잘도 여기에 얼굴을 비치는구나
그 모습을 보는 한, 켄시의
차는 성공한듯 하군
그래서 분한거야
그 야생동물
자
리치아 님
세례만 받으면
이런 괴상망측한 것따윈
안 마셔도 되는데
그렇군
뭐, 늘상 쓰는
약보다는 더 낫네
- 기다려!
정말!
곤란하네
이번 소동은
저번년보다 더 크네
체력승부에서 불리한건
확실하고도 남으니까요
여학생 측도, 여러가지로
계책을 짜고 있는듯 하더군요
젊은 것들은 좋네
라고는 해도
언제까지나 이런 소동을
계속하게 된다면
수업에도 지장이..
부상을 입는 학생도,
나오기 시작하고 있고요
슬슬 주의하는
편이 좋은건가
당분간만 더
그 아이들이 하고 싶은대로
해주도록 합시다
괜찮은 건가?
저는 말이죠
저 아이들의 무언가가
바뀌어져가는 듯한
그런 느낌이 드는 거에요
게다가, 저번년에 비해서
정신적으로는
즐거워하니까 말이죠
맞는 말이야
그건 그래도
매일 저렇게 쫒겨다니면서,
잘도 몸이 버티는구나
세례만 받아둔다면
여러가지로 회복시켜
줄수 있는데 말이죠
쓸데없는 짓일것 같네
학원장
차라리 세례를 확
시켜버리는게 어때?
생각해보겠습니다
하지만
그다지 세례가
필요없다 생각합니다만
아, 앞으로 조금이었는데!
좀 더 조용히 하라 했잖아
죄, 죄송합니다!
변함없이 야단스럽게
쫒겨다니는듯 하네
아.. 네..
그건 그렇고
언제까지 이런 소동이
계속되는 건가요?
이렇게나 긴건 처음이지만
당분간만 더 어울리게
될지도 모르겠네
그 표정
너의 그 표정을 보고 있으면,
좀 괴롭히고 싶어져서
그걸로 모두
쫒고 있는게 아닐까
그런..
하지만
모두들 이젠 목적이
바뀌었을지도 모르겠네
고마워
덕분에, 일이 진척되고 있어
기숙사의 일도
수업도 해내면서
덤으로 학생회에 들어가서
여학생으로부터 쫒긴다인가
너도 바쁘구나
기숙사에서 일하는
중에는 안전하지?
좀 지친다면, 일하다가
휴게소에서 쉬어도 돼
아, 전혀 상관없습니다
엄청난 체력이구만
뭐, 좋아
그쪽은, 이미 끝났지?
나머지는 정리해둘테니까,
오늘은 올라가
네
그럼 부탁합니다
힘내
그런 것까지 가져오는
것도 있었나요?
켄시 군이 도망치니까
안되는 거야
잠깐 실례할게
자, 포기하시지!
역시나 저걸려나
좋아
아무래도 이쪽의
약점을 알아챈듯 하네
하지만, 예상 범위 내에요
어라, 별나네
유키네를 써서
무엇을 꾸미고 있느냐
켄시 씨에게 위험한 일이
없도록 붙여뒀을 뿐이에요
호오?
이제 포기해!
- 각오!
이 녀석, 이 녀석!
앞으로 조금인데!
해냈으려나
무르다!
증기동력로?
저 녀석들 저런 것까지?
그래 그래
잘 움직이고 있구나 있구나
아니, 저건 네녀석이?
소형 시험제작품입니다만
구리 갑주 정도라면
30분은 버팁니다요, 30분은
어쩌지
숲으로 도망쳐서 동력이
끊어지면 큰일이고 말야
어디로 도망쳐도 소용없어!
으악!
기다려라!
밖에, 아직 위험하니까
밤까지 숨어있으면, 돼
2반, 3반은 A블록
4반, 5반은 B블록을 부탁해
우리들은 여기서
라인을 복구시킬거야
라져!
어떻게 된걸까
설마..
켄시가 숲에 들어갔는지,
우리 경비에 문의가 들어왔다
아무래도 마리아 양의 기숙사
부근에서 사라졌다는듯 하다
뭐라고?
혹시!
구해줘서, 감사합니다
여기, 유키네 씨의 방인가요?
여기라면, 아무도
쫒아오지 않으니까
그렇네요
잘 마시겠습니다
라샤라 님이 있는
곳은 즐거워?
네.. 뭐..
마리아 님이 있는
곳도 즐거워.
그런가요..
훌륭하게 구해내서
그대로 갈 데까지 가버려
갈 데까지...
갈 데까지..
유키네 씨!?
들어간다!
켄시!
네놈 무엇을 하는건가!
해냈구나! 유키네
저, 저기..
저, 저기..!
어떻게 그렇게
되는 것이느냐!
하지만 그렇잖아?
켄시 씨는 유키네의
순결을 빼앗은 거니까
당연히 혼인을
시키도록 하겠습니다
그리고 지금 이후로
유키네의 남편으로서,
저의 종자로 삼도록 하겠습니다
그냥 개방만 시켰지
어째서 거기까지
이야기가 껑충 뛰는 것이냐!
지난번의 Massage~
사건도 있었고 말이죠
나쁜건 메자이어느니라!
대화로 결착이
나지 않는다면
게임을 해서
정하는건 어떤가
정하고 뭣이고,
켄시는 나의 종자다
마사지 피해는
켄시에게도 책임이 있다
나와 리치아,
유키네 양만으로도
제법 배상액이
생기지 않는가
제 쪽은 상관없어요
아우라 양
그 게임의 준비,
부탁드리겠습니다
하지만, 아우라 님의
제안이라 하는건
역시나 쉬리폰의..
그래, 그것을 하겠지
그것이 뭔가요?
너를 뺀 게임이야
쉬리폰의 명물
악명높은 전골합전이니라
전골합전?
제대로 먹으면
"미미(美味)"라고 하지만
그 전까지가
힘들어서 말이다
수비는 어때?
순조로워
이쪽도 그래
조금 말의 수가 더 필요한데
여기에선 한계가 있어
힘을 차지하기엔
우리들만으로 일을
행할 필요가 있다
그들을, 다음 단계로
진행시켜도 돼
모두 너에게
심취해있으니 말이지
침착한 자세를 취하며,
힘을 받아들이는 것도
또한 힘이다
이건..
여기에서 몇일동안,
미약한 반응은 있었습니다만
숲속의 센서군요
조금 알아보는 편이
좋을지도 모르겠군요
오늘 이자리
이 파티에 참석하여
주신 것을 감사드린다
쉬리폰 전골합전에
대하여는
이미 알고 계실거라고는
생각한다만
간단히 설명을 하자면
각 사람이 숲속으로부터
식재료를 모아서
모둠전골을 만든다
그것을 서로 시식하고서
누구의 전골이 가장
미미(美味)인지를 정하는 거다
그리고
승자에겐, 켄시의
소유권이 주어진다
식재료를 찾으라고 들어도
저희들은 숲에는
전혀 자세하지 않습니다만
식재료의 감정은,
제가 하도록 하겠습니다
유라이트 선생님
어떠신가요?
저도 한패에
끼워주시지 않겠습니까?
그건 환영입니다
어서 참석해주세요
자연을 즐기면서 산보하고
게다가 전골까지 먹는다니
행복한 일이군요
그렇군요
이왕 이김에, 켄시 군도
참가시키는건 어떤가요?
자신의 자유를
쟁취할 기회를
나눠줘도 괜찮지 않나
생각합니다만
그럼 시작한다
제한시간은 1시간
준비!
시작!
자 그럼
보기만 하고
있는것도 따분하고
이건 안돼
이건 괜찮아
이렇게 되면
열번 나무 찍는거다
적당히 먹을수 있을만한
것을 가지고
유라이트에게
감정시키면 된다
이럴줄 알았으면 한번 쯤은 켄시의 식재료 수집에 따라갔을걸 그랬네
어떨려나
닮은것 같기도 하고..
아닌것 같기도 하고..
조금 골치아프네
조금 시간이 걸리더라도
착실하게 하는게 제일입니다
그렇네
없네요
유키네
이거, 그거 아냐?
네!
어라, 빠르게 돌아오셨군요
어라, 빠르게 돌아오셨……
어떤가!
빨리 감정해보거라!
이건 제법이군요
어떠느냐, 기막히지 않은가
정말 제법이군요
독초, 독버섯만
족족 뽑아오셨네요
이건 설사 촉진
이건 현기증
이건 신체마비
이 당근으로는, 하나로
100명 정도가 죽겠군요
좋아
어때?
이 최신형의 기공인
어떠냐니
둔하네
뭐야, 무슨 소린데?
당장 그 식재료를
넘기란 소리지!
그건 반칙이야, 와우
반칙 아니야
켄시가 떨어트린 식재료를
우연히 내가 주울 뿐인걸
아, 그렇구나
하지만 매일매일
쫒겨다니기만 하네, 나는
포기해라!
변함없이 날렵하네
그러고 보니,
그거 쓸수 있으려나
쓸수 있구나, 이거
잠깐, 뭐야! 이거
더워지면, '뾰옹'하고 호수에
뛰어들어서 놀려고 생각해서
그럼 안녕!
어라, 켄시 쨩
뭐하고 있어?
어, 메자이어 누나!
아우라 님의
게임에 불렸어요
아, 전골합전이구나
여학생에게 쫒겨다니지,
기숙사 일도 있지
지치지 않아?
괜찮아요
그럼, 지쳐 있는건
몸보다 마음일려나
여러가지로 잔걱정하고
있는듯 하니까 말야
뭐 그렇죠
어라
'나도 그 일원이다'라는
얼굴이구나
아니, 그런 건..
어라?
피가 나고 있잖아?
아까 좀 부딪힌것 뿐이라..
회복아법이라도
걸어주고 싶지만
그 대신이라도 해줄게
고마워, 메자이어 누나
그럼
반응이 강해지고 있네
역시나 이건
제대로 모은건가?
뭔가! 그 궁핍한 식재료는
무언가 정체를 알수 없는
열매가 떨렁 두개
네녀석도 텅
비어있다니 유감이군
=3=
특히 마리아여
역시나 산밖에
없는 하보니아에는
제대로 된
식재료가 없나 보구나
뭐라고!
내가 모은 식재료의
수량을 보라!
어떤가!
무엇을 하는 것인가!
이 경지에까지
이르다니 완벽하군요
숲에 자생하고 있는
모든 종류를 모아올줄이야
다시 전부 독입니다
역시나 라샤라 양
저의 패배입니다
패배
결국, 대부분의
것은 수확없음인가
애초에 이 승부는
조금 불공평하다!
그건 승부를 떠맡기
전에 할 말이잖아?
승부는 내가 켄시를
받는걸로 결정이지만
나는 켄시의 소유권을
주장할 생각은 없다
뭐라?
그럼 어째서 이러한 일을?
뭐, 잠깐동안의
친선 행사다
하지만
승부 그 자체를
인정할 생각은 없다
맞붙어봅시다, 아우라 님
그럼 이제부터
시식에 들어가겠다
어느쪽의 전골이
미미(美味)인가
각자의 미각도 시험받는 것을
잊지 않았으면 좋겠다
켄시 군의 전골도 드시지요
어, 어떤가요?
이쪽의 분과 미각은
다르지 않을 터입니다만
켄시, 이건..
아.. 죄송합니다
맛 없었나요?
아니야, 반대다
어떻게 하면 이런
맛이 나오는 건가
켄시, 네놈 대단하다!
응
아우라 양 것도 맛있었지만,
당신과는 수준이 달라요
다시 봤군요, 야생동물
이 전골합전
진정한 우승자는 켄시다!
가, 감사합니다
그럼, 결착도 났으니
슬슬 일하러 돌아가겠습니다
다시 좋은 음식을
보여줘, 야생동물
아, 네..
야생동물은 변함이 없군요..
리치아는 상당히
괜찮아진것 같군
켄시가 조제한
약탕의 덕분이다
헤에, 굉장하네
아까의 요리에도,
국물에 들어가 있어
호오
실은 우리 약재관이
흥미를 갖고 있어서 말이지
쉬리폰의 약 제조는
교회를 뛰어넘는
지식을 갖고 있잖아?
거기의 약제관이..
대단하군요
만약 괜찮다면
무엇을 쓰고 있는지
보여주겠나
괜찮아요
어디어디
이겁니다
그렇군, 이런 비슷한 것이..
호오, 별난 것도 쓰는군
아, 아우라
네녀석, 괜찮은 건가?
뭐 그렇지
잠깐, 빨리 정리해!
그렇게 놀라지
않으셔도 돼요
약으로 만들때는,
이 상태로 쓰는게 아니고..
이렇게 건조시켜서,
분말로 만들어서..
구체적으로 얘기하지 마!
나는 절대로
병같은건 안걸린다!
걸려도 켄시에게만은
기대지 않을 거니라!
켄시, 너 리치아 님에게
들키면 반드시 죽을거야!
뭐, 확실히 이건 리치아에게는
보여주지 못하겠군
그러고 보니 방금 전
요리에도 쓰였다고
하지 않았습니까?
네, 그거라면
이 중에서
이거랑 이거를
그렇군
그 맛의 비밀이 이것인가
아, 그리고..
그래, 그리고?
이것이 말이죠
슬슬 휴식을
취하시는건 어떠신지요?
그래, 고마워
하지만 오늘은
전혀 힘들지 않아
아까의 전골 덕분인가
켄시 씨의 덕분이네요
뭐, 그런 걸로 해두지요
이제 곧 여름방학이군요
성가신 일도
처리된듯 하고
올해는 느긋히
지낼수 있겠군요
음, 맛있어
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
반짝이는 태양,
푸른 하늘
마을과 떨어진
드넓은 휴양지!
아아, 여름방학
여름방학!
다음화
이세계의 성기사 이야기
바캉스
[차회]
[『바캉스』]
그 중년 녀석
이번에야말로 저승으로
보내주겠느니라!